Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 16=
Tan Fei,
Arrêtez de tergiverser.
Dites-le-leur.
La vie sera plus facile.
Traître.
Tu n'es qu'un petit gars qui fait du flyer.
Qu'est-ce que tu en sais, au juste ?
Une vie plus facile, hein ?
Et vous, vous en savez plus que nous ?
Alors parlez !
Ce n'est pas l'endroit
jouer les héros.
Arrête de rêver.
Je peux mourir,
Mais je ne trahirai jamais personne.
Tu fais toujours le dur ?
Je vais te faire…
Liu.
Permettez-moi.
Poursuivre.
Donne-lui une leçon.
Parler!
Tu es réveillé ?
Attendez ici.
Je vais te chercher quelque chose à manger.
Maman…
Entrez vite !
Chut.
Quoi qu'il arrive,
ne faites pas de bruit.
Ne sors pas.
Prends soin de ta sœur.
Maman…
Chut.
Xu,
Je vais trouver à manger.
Attendez ici.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Revenez bientôt.
Je serai juste ici.
Je n'irai nulle part.
Xu !
(Xu,)
(est-ce que tu?)
Quel joli visage.
Frappe-la !
Prenez du porridge.
Ne faites pas l'innocent maintenant.
Je n'ai pas besoin
que vous vous mêliez de mes affaires.
Tu dois manger
pour avoir la force de me crier dessus.
Je te nourrirai.
Manger.
Pleure si tu veux.
Vous allez
Je me sens mieux.
Man Li…
Idiot ! Que fais-tu dans mon lit ?
Idiot!
Sortir!
Dors un peu plus.
Lève-toi et habille-toi.
Je dois sortir.
Où vas-tu?
À Shanghai de nuit.
Président Du.
Je pense
Mme Man Li avait
un peu trop bu.
Elle est un peu ivre.
Si cela vous inquiète, je peux la renvoyer chez elle.
Vous pouvez la renvoyer chez elle,
mais n'abusez pas d'elle.
(Du Hongyue.)
(Mon soi-disant maître…)
- Mme Man Li.
Aller se faire cuire un œuf!
Du Hongyue, viens ici !
Papa!
Hé.
Qu'est-ce que c'est ça?
Papa,
Ce pendentif en jade est tellement joli.
C'est un héritage familial.
Quand tu seras grand et que tu te marieras,
Je te le passe. D'accord ?
D'accord.
(Du Hongyue,)
(Alors c'était toi !)
Dites-nous maintenant,
Et peut-être que nous vous laisserons vivre.
La taupe est…
Ça ne va pas du tout !
Il s'est mordu la langue !
Vite ! Ouvrez-lui la bouche de force !
Se lever!
Réveillez-vous!
Terminez votre phrase avant de mourir !
Emmenez-le à l'hôpital.
Je le veux vivant.
(Dernières paroles de Tan Fei)
(Deux choses ont été révélées.)
(Un,)
(Il préférerait mourir plutôt que de trahir qui que ce soit.)
(Deux,)
(La taupe ne savait rien.)
(Ce fut sa dernière consolation.)
(Et la pire crainte de Zhou Musheng
s'est confirmée.)
Monsieur Yamamoto.
Les marchandises
Vous êtes prêts.
Ils seront livrés à temps demain.
Laissez-moi lire dans votre paume.
(Qui est la taupe ?)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪